いいだろう
可以
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
字幕组招募翻译  QQ群：421320480  粉丝群：109328604
私と結婚してくれるなら
如果你愿意和我结婚的话…
日听翻：某科学的天天公主  校轴繁：某科学的天天王子  后期：Poi
付き合ってあげる
我就和你交往
竹取物语中 主角夫妇终究未能结成良缘
回归月亮的 辉夜姬
谁也无法成功挽留
えっと　お名前は
我看看 你的名字是
由崎…星空(ナサ)君ね
NASA
由崎…星空君
僕の名前を見た大人が　いつも少し笑うんだ
每个大人看见我名字的时候 都会稍稍笑出来
それがトニカクイヤだった
我对此总之就是非常不爽
だから　バカにされない人間になろう
所以我要努力 将来让他们谁都不敢笑话我
絶対にNASAよりすごいと言わせてやる
绝对要让他们说「你比NASA还厉害」
努力ですべてを変えてきた僕は
我靠努力成功地改变了一切
どんな運命でも変えられると信じていた
坚信命运是可以改变的
しかし
然而
うっかり　運命に出会ったのだ
一不小心 遇到了命运中的那个人
NASA和司之间爱意满溢的
何　これ
这是什么
婚姻届
婚姻申请书
可爱＆幸福的
新婚生活拉开序幕
星空と書いてナサ
写作星空 读作NASA
素晴らしい名前だ
真是个好名字
君はどうして僕と結婚してくれたの
为什么你愿意和我结婚呢
それは内緒
这是秘密喔
旦那さまも寝てみる？
夫君也来睡下试试吗
我是你的
新娘哦
お休みなさい　旦那さま
晚安了 夫君
由崎司…か
由崎司…吗
ほんっとこの子は可愛いなあ
她真的是太可爱了
理屈などない　トニカクカワイイ
完全没有任何道理 总之就是非常可爱
トニカクカワイイ
总之就是非常可爱
君が好きです
我喜欢你
私を信じた君を
你相信了我
私は信じるんだ
我也要相信你
愛を証明するために
为了证明我们之间的爱
結婚したんだ
我们结婚了
健やかなる時も
无论是健康的时候
病める時も
抑或是生病的时候
愛することを誓います
我们发誓永世相爱
テレビアニメ　トニカクカワイイ
电视动画 总之就是非常可爱
放送開始
开始播出
喵萌奶茶屋  同步更新
翻译
某科学的天天公主  红黑剑士盖亚
時の指輪  ダメ人間
时轴：月暮
后期：Poi
繁化：貓蟲
压制：GCN
海报：緒実
校对：某科学的天天王子